ご視聴ありがとうございました
行くことができることができる
戦術にあった
戦術ができる
戦術の
戦術を
おっと…
おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました
The halo brought away
You will fill my place
Come and see me
Come and save me
ご視聴ありがとうございました
リルメイヤー
クリステバン
ヴィンセントは
私を殺さなかった
まだ完全にヴィンセントとしての人格を失ったわけではない
だが
ヴィンセントローは
局長も殺すつもりでしょうか
どこへ
私は彼のアントラージュです
彼を守り導くのが
私の務め
そうか
どこにいるの パッパ
おじいさま
ロムドはもう終わりです
私は
ずっとこの街が嫌いだった
偽りだらけの世界
けれど
これが真実
だとしたら
私が求めたものはあまりにも
あなたは
初めまして もう一人の私
誰だ お前は
私 私はリルメイヤーよリル・
メイヤーは私だ お前じゃない
来るな
悲しいことしないで
あなたはヴィンセントに私を
モナドを思い出させてくれた人
何を言っている
モナドだと
私に何の関係が
それにお前はなぜヴィンセントを
彼はもうこれ以上苦しまなくてもいい
私は彼を救い出したい
創造主の苦しみから
創造主の苦しみ
このロムドを作ったのは彼
余計なことを話すんじゃない
リル
探したじゃないか
レダルス
やはり代表は死んだのか
通りで僕の入室が許可されたわけだ
ヴィンセントがこの街を作った
ああ
聞いてみるといい
代表を失った今
口をつぐむ理由が
石人形の彼らにはもうない
こいつは
勝手に出歩いちゃだめだって
レダルス
私 ヴィンセントに会いたい
会
いたい ヴィンセント
君まで
リル
研究室に戻れ
ふざけるな
ヴィンセントがおじいさまを殺した
それが本当のあいつか
なら 私はどうしたら
あいつがあいつじゃなくなるなら
あたしは
なのにデダルス
お前まで
知らないよ
代表を殺されたんだろう
なら殺せよヴィンセント
ヴィンセントヴィンセント
みんなあいつだ
そうだ
僕のリルを探さなきゃ
デダルス
僕のリルには
僕だけを映していたいから
教えてくれ お前たちが知る真実を
リル
真実 それはこのロムドの終わりを意味する
ヴィンセントは
エルゴプラクシーはそれを見届けるために再びこの街に戻ってきたのか
創造主の御心は我らにも見えぬ
ヴィンセントは本当にこの街を作ったのか
このドームそして良き市民の元となる数十体
あとはウムシスでの管理増産
そうだ
私は外の世界でいくつかのドームを目にしてきた
それらのドームもそれぞれのプラクシーが創造したものだったということか
やはりプラクシーは神
そしてロムドは神に見捨てられたラクエ
見捨てられた
エルゴはこの地を離れた
己への激しい失望とともに
託されし者 ドノブ・メイヤ
おじいさまが エルゴに
全能者と言うべきプラクシーは なぜこの地を捨てた
この世界の混沌はなんだ
つまりは全能ではなかったということ
エルゴはこのロムドにとっては 確かに神
しかし 不完全なる神
その神が創造するものも やはり不完全
そして神は我らを見捨てた
我らを生かしたまま
では ロムドのモスコ信仰とは
栄光と偉大を失った憂鬱
当然至極なる復讐
だがモナドは我らから光を奪い その閉じた目で我らを固く封じた
隠して我らの目はもはや大地に輝かない
分かるか
皮肉な話だ 我らの知らぬところで創造主は帰還していたというのに
不完全な神
私たちは…
まさか
創造主の苦しみ
もう苦しまないで
私のところへ来て
ヴィンセント
苦しみの檻から
解き放ってあげる
ディル・メイヤー
まさか
はい
ちゃんと言うこと聞いたでしょ
ああ
デダレス 夢の
まだ生きていたんですか
案外しぶといですね
FP弾はどこだ
あるだけ起こせ
いいですよ
勝手に持って行ってください
どこに隠した
そう 忘れたな
あ そうだ 捨てたんだっけ
キサマ なぜ
だって もういらないから
私は奴を
ヴィンセントロを殺さなくてはならない
僕にはリルさんいればそれでいいのさ
現実から目をそらし
リルメイヤの身代わりとともに死を待つつもりか
良き市民は物を捨てましょう
あなたももういらないな
何?
これ以上生きていても無様なだけですよ
ラウル局長
美しくない
私は堕落しない
最後まで戦ってみせる
お好きに
ヴィンセントは 自らがプラクシーであることを忘れるために作り上げられた
仮の人格
今は撃たないと君は言った
だから君に返すよ
一緒に行こう
ビルさん
移民の俺が
いや 違う
化け物の俺が
ヴィンセントは
創造主であるお前を
ロムドが拒絶し続けたのは
無意識にお前がそう望んだからなのか
そう仕組んだからなのか
すべてが仕組まれたことならば
あの時 私の前に現れたのは
ロムドが崩壊する時
私にお前を殺させるためか
私が作られたのもそのためだったというのか
だからこそあの時お前は現れた
そしてどうしようもなく私はお前に惹かれた
でもなぜ私だったんだ
それはお前も同じだな
誰も自分が何者か選んでは 生まれてこられない
たとえどんな存在であっても
そうだろう ヴィンセント
だが今
私の心は砕かれてしまいそうだ
私の存在を支えていたものが
一つ また一つと去っていく
リル
これはロムドにとっての真実であっても
お前がたどり着くべき真実ではない
たどり着くべき真実
それは誰かに知らされるものではなく
己の内より譲るもの
その存在が何者であっても
真実を導き出すのは己である
それぞれの存在に
それぞれの真実があるということか
リル 語るべき言葉は尽きた
悪事と恥の続く限り
沈黙こそが我が幸い
我を目覚ますことなかれ
終わりの時まで
ただ静かに
お疲れ様でした
パパ?
私の真実
あの瞬間
恐怖以外に私に迫ってきた何か
お前と対峙するたびに
それは大きくなって
でもあれは
くすぐったい
僕を守ってくれたんだね
だってあの人
彼を殺すって言ったんだもの
え
あのねパパ
ピノには
いっぱいの気持ちがあるんだよ
嬉しかったり
寂しかったり
いろんなこと
ピノはどんどん遠くに
行っちゃって
でもパパと離れてから
パパに会いたいって気持ちがわかったの
パパにもいっぱいの気持ちがあるんでしょ
まだ会えるだろうか
パパ
パパもピノに会いたいって思ってくれる
ご視聴ありがとうございました
おわり
ドノブメイヤー
ヴィンセント
いや
エルゴプラクシ
記憶を取り戻したのか
ああ この町は俺が作り
そのすべてをこの男に託した
どうして戻ってきた
私が銃を向けることは分かっていたはずだ
だからだ
殺すんだろう
俺を
私が引き金を引くと
君がそう望むなら
なぜ
望み通りに動くと思うな
私はお前に操られはしない
今やっとたどり着いた
私の真実に
モスコに残されたメッセージ
二つのペンダント
別れたもの
何度か私たちの前に姿を現してきた
聞いているんだろう
ヴィンセント・ロー そしてエルゴプラクシー
記憶をなくし 二つの人格を持つヴィンセントは
お前にとって最高の隠れ身だった
だが
私の真実は お前の存在を浮かび上がらせた
ヴィンセント
エルゴプラクシーを操り続けた もう一つの影
もう姿を見せろ
今も近くにいるんだろ
見事だ
リル
ワントゥフォーシーフォーワン
今度はお前が見つけるバンド
お疲れ様でした
ああああああ
ご視聴ありがとうございました
私の声はもう届かない
でも
青空の下
震えているのを目覚めたここ